Fighting Spirit Women's Professional Wrestling WWWL Championship
Campeonato de Lucha Femenina Profesional WWWL
In this incredibly hot air, the grudge battle is flaming up.
En este calor sofocante, la revancha se enciende.
The star of Fighting Spirit Women's Professional Wrestling,
La estrella de la Lucha Femenina Profesional
Kumi Akamatsu, and the biggest heel in this century, Lucifer Rei,
Kumi Akamatsu, y la mayor villana del siglo, Lucifer Rei,
are showing their hatred of each other by fighting!
demuestran su odio al luchar.
The winner will become the champion of the WWWL, of course.
Por supuesto que la ganadora será la campeona de la WWWL.
Not only that, but the loser will have to shave her head,
¡Además, la perdedora tendrá que afeitarse la cabeza,
so this will be called the Haircut Death Match!
por lo que esto ha sido llamado Encuentro a Muerte por el Corte de Pelo!
Oops, Kumi is doing a Pile Driver!
¡Kumi realiza un Piledriver!
I thought woman's wrestling was just a play, but...
Pensé que la lucha libre femenina era sólo un juego, pero...
Stirring bodies! Shining sweat! Touching skin to skin!
Cuerpos excitantes. Sudor brillante. Contacto piel contra piel.
The best of women's sports! This is it!
¡El mejor deporte femenino! ¡Sí que lo es!
Oh, I'm going to be addicted...
Oh, me volveré adicto...
Lucifer Rei, she can't move!
¡Lucifer Rei no puede moverse!
Is she going to be cast out from the ring like this?!
¡¿Perderá por count-out?!
Must Be the Bloody Battle Outside the Ring! Love Cobra Twist
"¡Debe ser la Sangrienta Batalla Fuera del Ring! El Giro del Amor de la Cobra"
As you saw yesterday, Kumi Akamatsu is the best athlete
Como vio ayer, Kumi Akamatsu es la mejor atleta
with power, speed, technique and beauty.
con poder, velocidad, técnica y belleza.
She is a promising star who will help expand the women's professional wrestling business.
Es una estrella prometedora que ayudará a expandir la lucha libre profesional femenina.
However, strange things are continuously happening around her.
Sin embargo, están sucediendo cosas extrañas a su alrededor.
You are saying that Kumi is being harassed by someone, aren't you?
¿Quieres decir que alguien está acosando a Kumi, no es así?
Yes, during the past few days, somebody played a cheap trick
Sí, durante los últimos días...
and cut the rope of the ring while she was practicing.
Se cortó la cuerda del ring en que practicaba.
An unidentified car crashed into some fans who wanted her autograph.
Además, un vehículo casi atropella a algunos admiradores que pedían su autógrafo.
Considering these incidents, it might continue and get worse.
Tomando eso en cuenta, podría continuar y volverse aún peor.
I can't stop worrying about the situation.
No puedo dejar de preocuparme.
Do you have any idea who may be doing this?
¿Tiene alguna idea de quién podría estar haciendo esto?
I have no idea at all.
No, en absoluto.
Leave the matter to me.
Déjeme el asunto a mí.
Even though they are strong inside the ring, they are women after all.
A pesar de que sean fuertes dentro del ring, siguen siendo mujeres.
I'm sure they are frightened by the unknown dangers.
Estoy seguro de que se asustan ante peligros desconocidos.
So, if a knight like me appears in front of them...
Entonces, si un caballero como yo aparece delante de ellas...
Don't get so excited just because you haven't had any mokkori jobs like this for a while.
No te emociones tanto solo porque no has tenido trabajos Mokkori por un tiempo.
Oh, weapon attack! No!
¡Ataque con armas! ¡No!
Oh, what beautiful scenery!
¡Oh, qué bello paisaje!
Indeed, Mr. Fuji is the best mountain in Japan.
Realmente el monte Fuji es la mejor montaña de Japón.
Lucifer Rei, who lost the Haircut Death Match,
Lucifer Rei, quien perdió el Encuentro a Muerte por el Corte de Pelo.
declared, "I will kill Kumi!"
declaró: "¡Voy a matar a Kumi!"
Number one suspect.
Es la principal sospechosa.
Fighting Spirits Women's Professional Wrestling Joint Camp
Campamento Colectivo de la Lucha Libre Profesional Femenina
What a delicious clean atmosphere! They're all training here.
¡Qué buen aire puro! Todas están entrenando aquí.
Their healthy bodies are created in this place!
¡Sus saludables cuerpos se crean en este lugar!
What is this great view?
¿Qué es esta gran vista?
Oh, they are fans. This facility has regular accommodations
Oh, ellas son admiradoras. La instalación provee alojamiento
and fans can watch the wrestlers practice.
y las fanáticas pueden ver practicar a las luchadoras.
Oh, what a wonderful smell of girls!
¡Oh, qué maravilloso aroma a chicas!
Wait!
¡Detente!
Work is our first priority, isn't it?
El trabajo es nuestra prioridad, ¿no es así?
Yes, I think so too.
Sí, también lo creo.
Yes, the work I have to do now is...
Sí, el trabajo que tengo que hacer ahora es...
Close contact bodyguard, skin to skin, sweat and sweat!
¡Guardaespaldas de contacto cercano, piel con piel, sudor con sudor!
I went shopping to prepare for today.
Fui de compras para prepararme para hoy.
Ryo! I said WAIT!
¡Ryo! ¡Espera!
I guess he underestimates female professional wrestlers.
Supongo que subestima a las luchadoras profesionales.
What?
¿Qué?
Now, you understand, don't you? I don't need any bodyguards.
¿Entiendes, no? No necesito ningún guardaespaldas.
Kumi, you shouldn't say things like that.
Kumi, no deberías de decir eso.
Someone is trying to get you.
Alguien está detrás de ti.
Why don't you be more obedient and rely on me?
¿Por qué no eres más obediente y confías en mí?
Right?
¿Bien?
Are you saying that you can protect me with this poor arm?
¿Dices que puedes protegerme con este pobre brazo?
I came all the way here and I can't go home without doing anything!
¡Vine hasta aquí y no puedo volver a casa sin haber hecho nada!
Kumi!
¡Kumi!
Saeba Special Mokkori Tie-up!
¡Agarre Especial Mokkori de Saeba!
You are an idiot, aren't you?
Qué idiota eres.
Your intentions are so clear that everyone can see them.
Tus intenciones son tan obvias que todos las pueden ver.
But in order to spar, I have to touch her body, don't I?
Pero para luchar tengo que tocarla, ¿no?
What? Who came here to spar?
¿Qué? ¿Quién vino aquí a luchar?
I have something to check on, so wait here and watch them. Okay?
Tengo algo que comprobar, así que espera aquí y cuídalas, ¿de acuerdo?
Yes, Ma'am.
Sí, sí.
Don't even think about sparring!
¡Ni siquiera pienses en luchar!
Yes, yes, Ma'am! I understand completely! Yes, Ma'am!
¡Sí, sí, entiendo por completo!
Wow, what a nice smile!
¡Wow, qué bonita sonrisa!
They must hate her the most because of the Haircut Death Match.
Deben odiarla debido al "Encuentro por el Corte de Pelo"
Lucifer Rei!
¡Lucifer Rei!
Well, let's start preparing.
Bueno, preparémonos.
Who is it?!
¡¿Quién anda ahí?!
Oh, damn!
¡Oh, maldición!
What? There's nobody here.
¿Qué? No hay nadie.
Now, this is the second time...
Esta es la segunda vez...
...that I have seen fear in your eyes.
... que veo miedo en tus ojos.
How the hell did you get in here?!
¡¿Cómo diablos entraste?!
I told you that I don't need a bodyguard!
¡Te dije que no necesito un guardaespaldas!
No!
¡No!
It's my job to bring back your bright smile.
Mi trabajo es devolverte tu hermosa sonrisa.
I'm not scared of anything. Hurry up and get out!
No tengo miedo de nada. ¡Date prisa y sal!
Your obstinacy won't last.
Tu obstinación no durará.
No bra! Nothing!
¡Sin sujetador! ¡Nada!
You can't be unfriendly like that. I'm your knight.
No puedes ser así de hostil. Soy tu caballero en armadura.
You haven't got it yet, I guess.
Supongo que todavía no lo entiendes.
Holding Technique Cobra Twist
Agarre de la Cobra
I really hate persistent men.
Odio a los hombres persistentes.
My ribs!
¡Mis costillas!
I can feel the heat from you all over my body!
Puedo sentir tu calor en todo mi cuerpo.
I don't like vulgar men either.
Tampoco me gustan los hombres vulgares.
Please give me more violent love, Kumi!
¡Por favor, dame más amor rudo, Kumi!
Ms. Kumi, you have a phone call.
Srta Kumi, tienes una llamada telefónica.
Who?
¿De quien?
Lucifer. Who is this?
Lucifer. ¿Quién es?
A pervert. Kick him out!
Un pervertido. ¡Échalo fuera!
Welcome back.
Bienvenido.
Thanks.
Bien hallada.
I found out who's behind all this. Lucifer Rei and her evil troop.
Descubrí quién está detrás de todo esto. Lucifer Rei y su malvado séquito.
Her evil troop?
¿Su malvado séquito?
It's true. It's because of the Haircut Death Match the other day.
Así es. Se debe al "Encuentro por el Corte de Pelo"del otro día
No way. Even though they lost the match, they shouldn't get serious.
No puede ser. Aunque hayan perdido el encuentro, no lo tomarían tan en serio.
Hair is very important for women.
El cabello es muy importante para las mujeres.
Where is she going at a time like this?
¿A dónde va a estas horas?
I think she got a phone call from Lucifer.
Creo que recibió una llamada de Lucifer.
I'm sure she is going to their camp site. I have to follow her.
Estoy segura de que va a su campamento. Tengo que seguirla.
Wait, Kumi! Don't go!
¡Espere, Kumi! ¡No entres!
Kumi, get down!
¡Kumi, abajo!
What?
¿Qué?
Kumi, happy birthday!
¡Kumi, feliz cumpleaños!
Wow, thank you everybody!
¡Wow, muchas gracias a todas!
What are you two doing here?
¿Qué hacen ustedes dos aquí?
I didn't know this was a birthday party.
No sabía que era una fiesta de cumpleaños.
Congratulations!
¡Felicitaciones!
Kumi, you are mean.
Kumi, eres mala.
If you had told me, I would have prepared a birthday present for you!
Si me hubieras dicho, te habría hecho un regalo.
Anyhow, you hired a stupid bodyguard, didn't you?
¿Conque has contratado un estúpido guardaespaldas, no?
It wasn't me. My company hired him without my approval.
Yo no lo hice. Fue mi empresa, sin mi aprobación.
Well, it's all right.
Bueno, no hay problema.
A man can be among us and be cheerful, so we can have fun.
Puede haber un hombre con nosotros y que sea alegre para que podamos divertirnos.
Sure! Let's party!
¡Claro! ¡Festejemos!
Finally, I got it.
Al fin lo entiendo.
Kumi and the evil troop are friends.
Kumi y el escuadrón del mal son amigos.
Of course, we have been training together for long time.
Claro, hemos entrenado juntas por mucho tiempo.
There's no way I could murder someone!
¡Es imposible que pueda matar a alguien!
You sure looked like you would.
En verdad parece que podrías.
Jerk!
¡Cretino!
Professional wrestling is an entertainment.
La lucha libre profesional es entretenimiento.
Fans should enjoy the show as much as they can.
Los aficionados deben disfrutar del espectáculo tanto como puedan.
Wait!
¡Espera!
But please don't misunderstand.
Pero no malinterpretes.
Friendship and the battle in the ring are totally different things.
La amistad y la lucha en el ring son cosas completamente diferentes.
She's right. My attack is seriously painful.
Ella tiene razón. Mi ataque es realmente doloroso.
Ouch! Ouch!
¡Ay! ¡Ay!
You win or you lose, it's all up to your skill.
Ganes o pierdas, se debe a tu habilidad.
A fixed match? Let them say whatever they want to. Right, Kumi?
¿Un encuentro arreglado? Que digan lo que quieran. ¿No es así, Kumi?
Have you made up your mind yet?
¿Ya has tomado una decisión?
Good, finally, you agree with us.
Bien, por fin aceptas.
Well, our boss is waiting for you. Come on.
Bueno, nuestro jefe te está esperando. Ven.
Kumi, I was looking for you. What are you doing?
Kumi, te estaba buscando. ¿Qué estás haciendo?
Without the main guest, the party gets boring. Now, let's go back.
Sin el invitado de honor, la fiesta se torna aburrida. Volvamos.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Who the hell are you? Who do you think we are?!
¿Quién diablos eres? ¿Quién crees que somos?
I see. I was wondering who you were.
Ya veo. Me preguntaba quiénes eran.
You are members of Ginsei Kai.
Son miembros del grupo Ginsei.
You're trying to make fools of us, aren't you?!
¡¿Nos tomas el pelo?!
Bastard!
¡Bastardo!
Mr. Saeba, you're reckless.
Saeba, eres un imprudente.
You can't be safe after you do things like that!
¡No estarás a salvo después de haber hecho eso!
I want to know why you're really frightened.
Quiero saber por qué estás tan asustada.
A fixed match?
¿Un encuentro arreglado?
Yes, they told me that I have to lose the next match with Lucifer.
Sí, me dijeron que tenía que perder el próximo encuentro con Lucifer.
If I don't, they'll let gangs into the arena and it will get violent.
Si no, meterían pandillas en la arena y se volvería violento.
I see. So that's why you're frightened.
Entiendo. Por eso estabas tan asustada.
So, what are you going to do?
Entonces, ¿qué vas a hacer?
I have no choice.
No tengo elección.
I can't bear the thought of horrible things happening to my fans.
No puedo soportar la idea de que le pasen cosas horribles a mis admiradores.
They won't come back to enjoy our matches ever again.
Nunca más volverían para disfrutar de nuestros combates.
Are you sure?
¿Estás segura?
If you fought in a fixed match, wouldn't your fans leave you anyway?
Si peleas en un encuentro arreglado, ¿no te dejarían tus admiradores?
I could do it without the fans realizing.
Podría hacerlo sin que se den cuenta.
Fans leave their dreams to you.
Ellos depositan sus sueños en ti.
But a fixed match can't be a fan's dream.
Pero una pelea arreglada no es el sueño de un aficionado.
It will be found out immediately.
Se enterarían de inmediato.
I know that you already know that.
Ya sé que lo sabes.
Of course, I don't want to fight in a fixed match.
Por supuesto, no quiero una pelea arreglada.
But what else can I do?
Pero, ¿qué otra cosa puedo hacer?
I promised you that I would bring your smile back, didn't I?
Te prometí que te devolvería tu sonrisa, ¿no es así?
Mr. Saeba...
Saeba...
It's late now. Let's go meet up with everyone else.
Es tarde. Volvamos con los demás.
What a powerful snore. I can't fall asleep.
¡Qué fuerte roncan! No puedo dormir.
Kumi, you don't snore so why don't you sleep with me?
Kumi, tú no roncas así que duerme conmigo.
Mr. Saeba, are you half-asleep?
Saeba, ¿estás medio dormido?
What's the matter? Why are you so upset?
¿Qué pasa? ¿Por qué estás tan enojada?
I didn't do anything to you.
No te he hecho nada.
Your face tells me you're hiding something!
¡Tu cara me dice que estás ocultando algo!
Well, their snores are too loud and I can't sleep over there.
Es que sus ronquidos eran tan fuertes que no podía dormir.
No excuses!
¡Sin excusas!
Watch out! Get away from the window!
¡Cuidado! ¡Aléjate de la ventana!
Ryo!
¡Ryo!
Kumi, run!
¡Kumi, corre!
Kumi!
¡Kumi!
Kaori, you interrupted me so I couldn't catch them!
¡Kaori, me detuviste así que no pude atraparlos!
Oh, sorry.
Oh, lo siento.
What's the matter? What's going on?!
¡Qué pasa? ¡¿Qué es lo que sucede?!
Kumi has been kidnapped!
¡Kumi ha sido secuestrada!
What the hell?! Who did it?!
¡¿Qué diablos?! ¡¿Quién lo hizo?!
I know who did this.
Yo sé quién fue.
I guess they won't understand the rules unless I teach them the hard way.
Supongo que no entenderán a menos que les enseñe de la manera difícil.
Kanto Ginsei Kai
Grupo Ginsei de Kanto
What the hell? Did you say no?!
¿Qué demonios? ¡¿Dijiste que no?!
I can't betray my fans.
No puedo traicionar a mis admiradores.
I bet lots of money on Lucifer in the next match.
Aposté mucho dinero a Lucifer para el próximo encuentro.
That has nothing to do with our match.
Eso no tiene nada que ver.
Are you saying you don't care if I lose all that money?
¿Estás diciendo que no te importa si pierdo todo ese dinero?
Our Women's Professional Wrestling is not a tool for gambling.
Nuestra Lucha Profesional Femenina no es una herramienta para apostar.
You bitch!
¡Perra!
If you try to hurt my fans, I will protect them!
¡Si intentas lastimar a mis admiradores, yo los protegeré!
You don't think I'll let you leave here safely, do you?
¿No creías que te dejaría ir sana y salva, verdad?
Those guys are not showmen like in women's professional wrestling.
Estos hombres no son monos de circo como en la lucha profesional femenina.
They are real professionals.
Son verdaderos profesionales.
Now, why don't you reconsider?
¿Por qué no reconsideras?
No way.
De ninguna manera.
Good, Kumi.
Muy bien, Kumi.
Mr. Chairman, if you really want to have a fixed match,
Jefe, si realmente quieres un encuentro arreglado
you need to convince someone else.
tendrás que convencer a otra persona..
Yes, he's right.
Así es.
Lucifer!
¡Lucifer!
Lucifer Rei!
¡Lucifer Rei!
Here we go.
Comencemos.
Now for today's main event.
Ahora para el evento principal.
The evil troop, led by Lucifer Rei, and the funny gangs.
El escuadrón del mal, liderado por Lucifer Rei, contra los ridículos mafiosos.
The battle royal is starting.
La batalla campal está por comenzar.
I am your commentator and referee, Ryo Saeba!
¡Yo, Ryo Saeba, seré su comentarista y árbitro!
Damn! This is nonsense. Everyone attack them now!
¡Maldición! Son tonterías. ¡Ataquen todos!
Get them all!
¡A ellas!
Well, the battle has started.
Bueno, la batalla ha empezado.
Already, the situation has deteriorated into chaos!
¡La situación ha deteriorado en un caos!
First, stomping, stomping!
¡Primero, con pisotones!
Next, jumping hip attack! How feminine!
¡Luego, un ataque aéreo de cadera! ¡Qué femenina!
Now, there's the Drill Hall Pile Driver!
¡Aquí está el Piledriver Perforador!
Folks, don't try these at home.
Amigos, no lo intenten en casa.
I am a referee.
Yo soy el árbitro.
Oops! Now, the orthodox wrestler, Ms. Kumi is joining the battle!
¡Vaya! Ahora, la luchadora ortodoxa, Kumi, se une a la batalla!
You jerk!
¡Idiota!
Here comes Kumi Akamatsu! Legendary final weapon, Cobra Twist!
¡Aquí esta la legendaria arma final de Kumi Akamatsu, el Giro de la Cobra!
I have a painful but happy memory of this technique!
¡Tengo un recuerdo doloroso, pero feliz, de esta técnica!
I can't believe this. The girls are stronger than the men.
No puedo ser. Las chicas son más fuertes que los hombres.
Oops!
¡Oye!
That's a violation of the rules, Mr. Chairman.
Eso es una violación de las reglas, Jefe.
Damn!
¡Maldición!
Help me!
¡Ayuda!
If you try to contact Ms. Kumi, you will be kicked out of the ring
Si intentas comunicarte con la Srta Kumi, serás expulsado del ring
and on your way to Hell.
directo al infierno.
I understand. I promise I won't contact her at all. Please spare me!
Entiendo. Prometo que no la contactaré para nada. ¡Por favor, perdóname!
Wow, what a nice morning! Thank you, Mr. Saeba.
¡Wow, qué agradable mañana! Gracias, Saeba.
Don't thank me.
No me des las gracias.
All of this happened because of your consideration for the fans.
Esto sucedió debido a tu consideración por los aficionados.
Lucifer, we're going to have a fair fight at the match!
¡Lucifer, tengamos una pelea limpia!
Of course! Right, everybody?
¡Por supuesto! ¿Están todos de acuerdo?
Yes, Ma'am!
¡Sí!
I'm sure that you hate dentists, don't you, Ryo?
¿Estaba segura de que odiabas a los dentistas, Ryo?
Yes, I love them. Dr. Sayuri is beautiful.
Me encantan. La doctora Sayuri es hermosa.
I can't believe that you went there in the middle of night.
No puedo creer que fuiste en medio de la noche.
But a burglar targeted her.
Pero un ladrón está tras ella.
Just for your convenience?
Qué conveniente.
Of course, the best way to protect her is to sneak in there at night.
Así es, la mejor manera de protegerla es colándose por la noche.
I see, then why don't you get treated by her more often?
Ya veo, ¿entonces por qué no haces que te atienda más seguido?
Win!
Te vencí.
Please stop!
¡Por favor, para!
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"The Most Advanced Smuggling Maneuver! Treatment By a Beautiful Dentist"
"¡La Más Avanzada Operación de Contrabando! El Tratamiento de una Hermosa Dentista"
If you don't see it, you'll have cavities!
¡Si no lo miras, tendrás caries!
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio